هِيْلي بُولْدْوِينْ هي واحدة من العارضات الأزياء الصاعدات في مجال الموضى
تماشت بملابس المصممين العالميين و ظهرت في أبرز المجلات العالمية .
لكن في يوليوز 2018 ،
انتقلت العارضة إلى نوع آخر من الشهرة
عندما ارتبطت بالمغني العالمي الشهير جاستن بيبر ،
فماذا تعرفه عن العارضة التي ستصبح قريبا الآنسة بيبر ؟
إليكم التفاصيل على
POPFOCUS
إذا كان أي شخص في المكان المناسب ليتحمل أضواء و ضغوطات الصحافة
و أن يكون زوجة لجاستن فهي بولدوين
التي كبرت محاطة بالمشاهير كأبيها ستيفن بولدوين
و عمها آليك بولدوينغ
مع أن والدها أراد أن يحميها من أضواء الشهرة عند صغر سنها
العارضة لم تنجو من التنمرات التي تواجهها يوميا عبر السوشيل ميديا
لدرجة أصبح الأمر بالنسبة لها عادة .
حيث أخبرت The Evening Standart :
كفاحها مع الردود الفعل العنيفة
على الأرجح ما جعلتها تنوي أن تسلك طريق أباها
عندما ستكون أسرة حيث قالت :
أخبرت بولدوينغ مجلة W أنها لا تنوي أن تبقى عارضة أزياء طوال حياتها
بل تريد أن تصبح ممثلة .
مسيرتها الآن في تصاعد ملحوظ ،
أمضت معظم شبابها تدرس الباليه ،
تأخذ دروسا أزيد من 12 سنة قبل إصابتها في القدم
أخبرت ياهو ستايل أن كونها موديل كان بمحض الصدفة :
من الواضح أن عرض فيكتوريا سيكرتس هو حلم كل عارضة
و حتى بولدوينغ
لكن لديها بعض الخطوط الحمراء لا يجب عليها أن تتخطاها
كالعري أو العري المنطقي من أي نوع كان .
حيث فسرت لجريدة ذا تايمز :
عندما أصبحت بولدوين خطيبة المغني جاستن بيبر ،
الفانز أصبحوا تحت الصدمة
و مع ذلك الكوبل يعرف بعضه البعض منذ سنة 2009 ،
عندما تم تعارفهما من قبل أبا العارضة بطريقة حرجة تم التقاطها بالكاميرا .
في سنة 2006
بدأ المغني بمواعدة صوفيا ريتشي بعدها قام جاستن بإلغاء متابعته لهِيْلي على المواقع الإجتماعية
بعد أن ظن الجميع أن صوفيا  وراء ذلك .
في نفس السنة بولدوين بدأت بمواعدة المغني دريك
و ارتدى أيضا الحرف الأول من إسمها على عنقه
فحسب مصادر ادعت أن علاقتهما كانت فقط غير رسمية
لكن بولدوين رفصت أن تعبر عن رأيها بحيث قالت ل "E! News" أنها تُقَدر خصوصيتها :
مع كل التموجات في علاقتهم ،
خطوبتهم أتت كصدمة للعديد من Beliebers
بحيث أخبرت بولدوين "the times" أن كل ما في الموضوع هي مرحلة نضج .
و كل ما قد يحصل بينهم ، يبدو أن بيبر علم بطريقة ما أنها فتاة أحلامه .
رجوعا إلى سنة 2016 عندما سئل جاستن لماذا لم يرتبط ببولدوين أو فتاة أخرى ،
كشف أنه يعتبرها كزوجة مستقبلية :